+++
date = "2016-03-27T13:26:00-08:00"
draft = false
title = "27.03.2016г. аэропорт \"Северный\", г. Грозный, провожаем парт"
slug = "27-03-2016г-аэропорт-северный-г-грозный-провожаем-парт"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "грозный",
    "аэропорт "северный"",
    "жан симонович рафаилов",
    "интернациональная партия россии",
    "жун камбиев",
    "дунаев муса",
]
categories = [
    "Новости",
]
+++

27.03.2016г. аэропорт "Северный", г. Грозный, провожаем партийного Босса, председателя Всероссийской политической партии "Интернациональная партия России" Жана Симоновича Рафаилова и председателя регионального отделения ВПП ИПР в КЧР Руслана Камбиева. Председатель РО ВПП ИПР в ЧР Дунаев Муса. Счастливого пути, друзья!!!
